[Música]
Bueno pues vamos a empezar con Agustín
que hoy ha estado dedicándonos una
respuesta al Game Over
Fíjate que todavía no está subido en el
canal principal y Agustín ya se lo ha
visto O sea me lo imagino ya es
completamente definitivo o sea vale
me imagino que será este directo de hoy
me lo imagino no sé cómo os lo imaginas
ustedes pero yo me lo imagino como en un
rinconcito de su casa en Sevilla porque
ahora está en Sevilla por lo visto ayer
tuvo
un allí tuvo un evento un poco Grinch
ayer tuvo un evento un poco cringe en
Sevilla estuve viendo
estuve viendo que tuvo un evento en su
Alcalá de guadaira vale un poco Grinch
vale porque literalmente iba como del
famoso del pueblo El famoso del pueblo y
había como
20 o 30 niños allí alrededor de él vale
No había más Y va Muchísimas gracias rey
por esa membresías
Muchísimas gracias amigo me acabas de
recordar que tengo que abrir el Stream
labs por aquí Bueno avisarme cuando vaya
a Twitter porque la verdad me gustaría
incluso para ver el rewin
Añadir algunas cosas que se están
comentando en Twitter vale
el tamaño te dedicó un vídeo lo vamos a
ver también vamos a ver primero las
cosas que se puedan ver de YouTube
por ejemplo lo de Agustín lo podemos ver
de Twitch y vemos luego lo de Tamayo si
no se ha arreglado Twitter y cuando se
arregle Twitter pues reaccionamos al
rewin y os añado alguna cosilla que me
gustaría meter en el vídeo La verdad
Pero vamos no sé qué le pasa a Twitter
que está caído a cada momento eh o sea
yo me cree que la entrada de lo más iba
a ser como más yo que sé potente que
todo iba a ir mejor pero la verdad que
va regulín a ver a mí me va el Twitter
más o menos en el móvil Pero por ejemplo
las notificaciones no me van me va el md
y me va la timeline y me deja retuitear
me hackearon pero no me no me va bien
del todo
la verdad es que si él invierte 150
euros en Twitter iría mejor Bueno no te
las deto aquí de sobrado vale porque hoy
ha regalado 10 10 miembros por aquí eh
Oye y gracias por el directo de ayer que
está en tendencias eh más de 5.000 y
pico de espectadores fueron no no me
acuerdo cuánto fueron hoy también cinco
mil y pico o sea de locos Resulta ser
que Agustín
51 estuvo viendo nuestro Game Over y ha
estado Hoy dedicándole media hora de
lloriqueos en su directo vale
alguien over vale o sea soy tan
irrelevante que hoy me ha hecho vídeo
Agustín 51 Tamayo
Joan plana me ha dedicado un hilo en
Twitter luego lo veremos no
he sido trending topic en Twitter las
últimas 24 horas
y en mi directo de ayer aparte de ser el
más visto
está en tendencias
Y seguramente me habrán hecho vídeo un
montón más de gente a la que no le doy
relevancia no pero menos mal no menos
mal que los nominados en el salseo no
soy no soy yo no porque el protagonismo
del salseo en YouTube no soy yo verdad
vale vale vale vale vale vale bueno
Muchas gracias a todos por el apoyo vale
recordaros a todos
suscribiros darle like vamos a
reventarlo a ver si este chava
Muchísimas gracias por otras 20
membresía tío un abrazo enorme un abrazo
enorme vale
nada compartir darle like y todo eso
para que este se ponga también en
tendencias vale vamos a ver su lloro
vamos a ver si entre lágrimas y entre
lágrima y lágrima podemos Escuchar algo
nada nada interesante OK le dio la
vuelta al móvil para adelante a ver
chicos noticias noticias que me había
guardado para un futuro pero que yo no
había dicho porque decirlo se vienen
cositas y se vienen cositas están muy
mimetizados o sea últimamente ya la
verdad que no no puedo escuchar un se
vienen cositas yo no no no lo pasamos
muy bien aquí todos juntos saber que
tenemos un segundito cojo la salchicha
hecha hago así y ahora saco una
salchicha de verdad te imaginas el día
que te haya preparado ese show
he puesto un tui aleatorio
he puesto un tweet aleatorio un clip
aleatorio y vaya vaya clip A ver vamos a
ver por dónde es te agradezco un montón
gracias por ese mensaje tan bonito que
está aprendido mi Twitter está prendido
no no voy a responder a lo que dijo ayer
tiempo porque soy producto carece por
completísimo de línea temporal entonces
es que no porque
o sea carece por comprar a ver eso que
lo de lo del Javier a ese tío que sé tío
no me raya hablará en los [__] tú
imagínate para que yo me duches sin
música me ducho con agua caliente el
oído El sonido del agua cayendo en la
placa de la bañera y yo así con un
poquito de gel entre los [__]
sombra Muchas gracias por el plan Te lo
agradezco un montón Me está poniendo muy
nerviosa que siga chupando bro Ana yo
que sé que ya no me raya hablarás del
tema del señor que te hizo anoche un
Game Over y te expuso es que brillan a
ver eso que lo de lo del Javier Olivera
etche tío
Pues anda que no te lo comiste eh te
comiste las dos horas de Game over ahí
bien con papitas en la camita ahí en un
en un rinconcito no A ver no voy a
hablar de ese tema principalmente porque
no voy a hablar de ese tema guardaros
este clip vale para dentro de media hora
no voy a hablar de ese tema que o sea
carece por completo de línea temporal
carece por completísimo de línea
temporal entonces es que no no carece
por completo de línea temporal Qué tipo
de respuesta sería esta o sea no sé a
ver me imaginaba que iba a decir algo
por el estilo de no es que son tweet del
2013 o una cosa por el estilo no que no
que evidentemente las cosas que
estuvimos poniendo ayer algunas eran de
esta misma semana otras de la semana
pasada otra de mil la mayoría de cosas
las cosas racistas las cosas machistas
no han sido en el último año año y medio
o sea literalmente muchas muchas son
muchas casi toda la gran mayoría son del
voy a hablar de ese tema porque tendría
que retroceder en el tiempo pero te
hablé hace un tiempo pork soy productor
y me dijiste q te hablara a insta aún no
me contestaste soy soy mucho de hacer
esa [__] no no voy a responder a lo
que dijo ayer el game over este 40 años
pero este chaval se cree que es un
insulto el game over este 40 años hija
hija la familia porque no o sea porque
no
Pero qué respuesta es esta a ver Espera
espera estoy mucho de hacer esa [__]
no no no voy a responder a lo que dijo
ayer el game over este 40 años hija
familia etc porque no o sea porque no
claro como yo no puedo mencionar a su
novia como yo no puedo mencionar a su
novia pues claro él se pone a decir hija
familia
Pero qué [__] qué [__] de respuesta es
esta no no voy a responder al señor este
40 años familia hija porque está
acongojado No no A ver esto
es un pequeño bebé es un pequeño bebé
machista y racista vale porque que no se
nos olvide es un pequeño bebé machista y
racista muy machista y muy racista Y eso
que me tuve que ahorrar cosas porque
estuve hablando con quien tengo que
hablar por la tarde y Qué pena me dio no
poder contar una cosa Vale pero el tío
está súper ardido o sea cuando tú te
pones a mencionar a los familiares de
alguien o sea el que se está metiendo
contigo soy yo
niñato y Respóndeme a mí Ven y
Respóndeme a mí
hija familia 40 años
casa coche moto
o me incumbe a mí como persona chavales
o sea incumbe a nivel línea temporal
principalmente a otras personas de hecho
creo que exponía un tweet mío de 2014
que tengo 14 años ya no me jodas que va
a decir que los tweets son todos del
2014 la tengo 22 he crecido madurado
tengo una mentalidad he madurado
pues menos vale por lo menos marcas
madurado eh si estuvieras verde no sé lo
que sería eh
Menos mal que ha madurado eh muchísima
progresada a mi opinión que la que ha
progresado eh
ha progresado antes no se tenía ahora sí
aunque le haya hecho un poco de daño
tiene el pedazo de babuino este Se tiró
como cuatro
haciendo el babuino y yo no voy a
responder a cuatro horas tengo cosas más
importantes que hacer
porque tengo cosas más importantes que
hacer como jugar al fortnite y dedicarte
media hora encima es que no ha tenido
ningún tipo de repercusión Game over de
qué Si ayer cerré una campaña para el
principio de enero de 7k y medio o sea
Game over de qué O sea no entiendo el
concepto Game Over pero yo cojo y ayer
firmo digitalmente un contrato que me va
a dar más dinero del que tú has ganado 6
meses con una sola campaña publicitaria
este chico
este chico se cree que 7.000 euros que
es lo que acaba de decir que le pagan
por una campaña
este chico se cree que a mí no me pagan
siete mil euros por una campaña O sea a
un tío a un tío que se la deja bien
limpia Greg le pagan Eso por una campaña
eso le pagan por una campaña a ese tío o
sea y el tío se cree que yo no cobro eso
en seis o siete meses
a mí no me gusta hablar de dinero vale a
lo mejor siete mil euros Agustín A lo
mejor lo cobren una semana en dos A lo
mejor lo cobro en 7 meses en un año
o sea el tío pero aparte Igualmente
igualmente
es que hay que ser muy payaso Hay que
ser muy payaso para argumentar algo con
el dinero o sea tienes tantas caras
tienes tantas carencias emocionales
Agustín y eres tan poquilla cosa
eres tan poquilla cosa que a lo único
que te agarras al dinero que ganas o sea
pero tú realmente te crees que yo con un
Game Over el propósito tiene que ser que
te quedes sin seguidores pero Agustín
Pero cómo voy a ser que te quedes sin
seguidores si tú y yo no compartimos
audiencia O sea si las 400.000 personas
que me siguen a mí no son las mismas que
te siguen a ti seguramente la mayoría de
personas que te sigan Muchas gracias
Machuca seguramente la mayoría de
personas que te sigan a ti no van a Ver
el game over
yo te pongo ante mi audiencia nuevo
canal Javier babuino una ofensa tremenda
no pero que tú no pierdas seguidores
Mira Agustín en primer lugar
no se puede matar lo que ya está muerto
eso para empezar no se puede matar lo
que ya está muerto vale
Agustín un
de tus 5 millones no llegas de
suscriptores antes si llegaba Pero has
perdido ya unos cuantos no de tus cinco
millones tus vídeos lo ven una media de
100.000
Agustín
de cien mil tienes
Agustín compra armarios porque cada
noche Javi te hace un traje nuevo beso
quinto Agustín hay cuatro millones
coma
900.000 personas suscritas a tu canal
que no te ven que no les interesas
para qué quiero yo que pierdas mil dos
mil suscriptores lo primero es que mi
intención no es hacer que tú pierdas
seguidores y lo segundo Es que para qué
quiero que lo pierdas Si de todas
maneras aunque estén suscritos no te ven
no se puede matar lo que ya está muerto
y vamos me extraña a mí que tú cobres 7k
por una promo porque es que entonces eso
que te va fatal porque eso lo cobra una
persona O sea quiero que el churmano
cobra eso con Break tío
o sea como tú me digas a mí que a ti te
estén pagando eso es que realmente estás
en decadencia total
en decadencia total pero vamos que de
todas maneras aunque cobrarán medio
millón eres machista y racista
no hay más pero vamos 7000 7000 lo
cobras él y el su hermano o sea él lo
dijo el otro día que él cobraba entre
ocho y nueve mil euros
O sea qué [__] pero aparte Aunque
cobraron millón eso no te quita los
racistas El bigote Javi El bigote cual
quien le diga algo
pero fíjate tú Gracias hermano la
carencia que tiene este chico y la poca
autoestima que tiene
esto es como el que se pega todo el día
Mira hoy hemos sido el canal más visto
del corazón Mira hoy hemos sido en el
minuto 1 y te lo dice todos los días
porque una cosa es que un día tú lo
digas un día Oye chavales brutal el
directo anoche hemos sido más visto pero
cuando tú cada día
es porque tienes una carencia y la
autoestima muy baja porque tú mismo te
consideras una [__] y que solamente es
eso lo que tienes dinero Agustín
cel gana mucho más cautín a ver yo es
que no sé de qué cpm tendrá este chaval
pero la audiencia que tiene no creo que
sea público como el mío español un 90%
70 80 por ciento señora de más de esta
edad o sea el cpm de este chico estará
al Dólar por cada mil visitas a lo mejor
no sé cuánto ganará pero que de todas
maneras aunque ganaron un millón de
euros no es el argumento no es el
argumento eres un machista
eres un machista eres un racista
Y encima
eres un machista eres un racista y eres
la vergüenza de tu familia
hasta neutral tiene más visitas pero sí
que da igual sí que la razón no se mide
en eso
Game Over donde no lo veo no es que yo
diga [__] se me acabó el Chiringuito
voy a responder no no hay Game Over no
hay nada es un zoom normal diciendo
subnormalidades y para poder responder
al chaval tendría que retroceder atrás
en el tiempo porque es que expone tweets
mío creo que de 2014 yo en 2000 a ver
vamos a echar un vistazo que a lo mejor
yo me he equivocado
a ver vamos a echar un vistazo
A ver vamos a echar un vistazo
a ver Agustín cuando me llamaste
maltratador porque eres un pedazo de
difamador que no te tenía que haber
perdonado y estaría sentado en un
banquillo por tema penal de calumnias
por lo penal hubiera ido hecho esto que
fue en el 2014
Esto fue en el 2014
cuando te pusiste a difamar a auronplay
inventándote una historia y haciéndote
el chulo
y mintiendo sobre auronplay esto fue el
Esto fue en el 2014 porque aquí abajo
estoy viendo yo los enlace las
nominaciones de los airlands
cuando miraste a un niño también es el
esto también es el 2014 porque aquí
estaba estudiando en andorra
cuando comparaste y cosificaste a
jovetti como un jarrón
sexualmente
porque estaba en un programa de citas
yo ahí Veo que esto fue el 2021
o sea realmente Esto fue en el 2021
no sé qué concepto tienes tú del 2014
pedazo de mentiroso y de difamador
Cuando decía que era muy cristalito
Jenny no fue este mismo mes
cuando mandaste a una niña fan de
auronplay a que se duchara porque no se
duchaba Esto fue hace cuatro días
literalmente
cuatro días
esto es el 2014 Cuando decía que me
tengo que [__] a Gema
que era una broma según tú no lo mío no
es una broma de la foto lo tuyo sí de
follarta gemita
en 2014 no estaba con gemita
tú no has podido decir que esto fuera en
el 2014 porque en el 2014 grefg no
estaba con gemita
en el 2014 no estaban y yo en internet
qué asco eh lo que dijiste de gemita eh
machista qué asco lo que dijiste de
gemita pedazo de machista
todos estos
todos estos siendo un niño
me follo a tu [__] madre tu madre se la
meto te la meto por el culo
este tuya windy desde 2018
diciéndole [__] basura windy este tweet
de 2020 no
Este sí es de 2014 o sea 1 1 es de 2014
y quiere decir que todo es de 2014 lo
del autismo cuando cuando te metiste con
el autismo
cuando te metiste con el autismo Agustín
Esto fue el año pasado a finales del año
pasado
y me puedo aburrir Pero eres un pedazo
de machista difamador racista
calumniador Y encima Eres un pedazo de
mentiroso
sal y pide perdón por tu racismo
sal y pide perdón por tu machismo
2014 en 2014
empezaste a jugar a fortnite y todavía
no ha soltado el mando que es lo único
para lo que vale es y ni eso porque te
pones a llorar porque se meten en tu
partida a matarte
y lloras cuando te quitan la partida
lloró llorón 51 que te conoce todo
internet como el llorón 51
Aprende a ser otro contenido hijo que no
sea el fortnite 14 sé que no tenéis
contexto porque este chaval no
contextualiza tenía 14 años yo con 14
años no sé qué hacía parte de
masturbarme la verdad sinceramente creo
que le digo a sariña Es que yo he visto
el tweet le digo a sariña que era una
youtuber que me encantaba de Minecraft
Yo me acuerdo que veía su serie con con
solamente va a contestar a ese que es el
del 2014 no el machismo el autismo y
todo eso no va a decir nada no
consume tengo una serie de Minecraft Leo
no me acuerdo ya que hace casi 10 15
años o sea una locura
Y tal yo yo a ver yo yo critiqué algo
suyo es verdad Porque de repente me meto
en Twitter y en 2022 vi un tweet suyo o
sea de este mes comparando a dos mujeres
como si fueran dos funko pops entonces
ahí le critico pero si el chaval
Agustín que a ti te sudo la [__] ese
tweet o sea va a seguir manteniendo como
que yo he hecho algo este mismo mes
Agustín que el Twin no tenía nada de
malo
paja 51 el tui no tenía nada de malo
ni estaba comparándola como dos funko
pop tú eres el machista que las ve como
dos funko pop
habéis quedado como payasos y acosadores
todos los que os habéis agarrado a ese
tweet ese tweet no tiene nada de malo
hijo mío
Pero qué es peor Entonces
O sea si ese tú es grave entonces lo
tuyo diciendo que te follas a gemita a
broma negra broma negra
negro tiene los [__] para ser tan
[__]
va a responderme poniéndome o sea como
sacando trapo sucio de hace un montón de
tiempo yo no te puedo responder lo
siento es que eso no es actualidad Lo
siento mucho y Game Over no hay nada de
Game over mi tiktok está prendido mi
Twitter está prendido mi Instagram está
prendido mi manager está prendido llama
la gente me ama bro yo voy andando por
la calle la gente me ama la gente me da
abrazo me quiere yo lo quiero a ellos y
estamos todos de [__] madre nadie
Agustín ayer hiciste un evento
gratuitamente en el ayuntamiento de
Alcalá de guadaida vale allí existe un
evento en tu pueblo y literalmente había
20 o 30 niños mirándote subido en el
escenario y tú creyéndote el [__] amo
tío no pongo no pongo imágenes que las
tengo porque tenía gente por allí
mandándomela pero literalmente había 20
o 30 niños que no puedo sacar
20 o 30 niños
alrededor quien diga que ayer el evento
que hiciste un tío de 5 millones de
suscriptores
un tío de 5 millones de suscriptores
quien diga que en el evento había más de
20 o 30 niños pequeños de 9 años
Le invito a que me mande los vídeos y
las fotos del ridículo que hiciste ayer
y encima gratis para darte la de
famosito en tu pueblo
gratis
un tío de 5 millones de suscriptores
fueron muchas más personas a verme a mí
a otros sitios que a este que gente te
abraza por la calle
almendrita si vives en andorra
la almohada no cuenta Agustín
la almohada no cuenta rey
de me va a hacer un Game Over nunca
porque mi carrera está muy solidificada
o sea literal solidificada bajo tierra
Agustín que mi carrera está muy
solidificada Agustín solidificada bajo
tierra Rey Mira
vuelve a la realidad de verdad O sea me
da me da cosilla me da cosilla Pero mira
Agustín
vuelva a la realidad bro
3 millones de visitas vuelve a la
realidad esto lo tengo yo en mi canal
secundario 3 millones de visitas los
tengo yo en mi canal secundario tío Mira
Agustín pero es que los números no dan
la razón
Este es el telesalseo vale Casi 6
Agustín que tienes en Twitch A ver vamos
a ver qué tiene en Twitch
vamos a ver qué tiene Agustín en Twitch
a ver su carrera solidificada
[Música]
cero subs no puede ser
dónde podríamos ver los subs aquí subs
Quiero sentirme no tiene tiempo si tengo
frío Si tú lo quieres
Ah que lo tienen oculto desde abril por
eso no sale
bro
y aquí lo ocultaste cuando empezaste a
trabajar
bro
yo dudo que esta persona yo dudo que
esta persona llegue a los
8.000 euros 7k pero al mes
son la mitad que tengo yo
Pero esto Esto será real
bueno que está bien a ver que puedes
vivir a ver para lo que hace Está de
[__] madre pero que no te creas
auronplay ni nada de eso
O sea no te creas el choca ni nada por
el estilo
ahora me esperaba que me iba a encontrar
con claro me esperaba que me iba a
encontrar con 10.000 miembros
5000 A lo mejor 5000 hubiera estado bien
pero si es que creo que gonzavela tiene
más que él o sea estar yuki tiene más
que él
a ver que para lo que hace no está mal
está el yuki tiene casi 4000
y una media del doble que Agustín más
del doble que Agustín
si no lo conocen ni en su pueblo y ayer
el tío haciéndose el famosito
Ay Dios mío
colabora otra vez con Grace porque si no
te vas para abajo eh Agustín realmente
muy rígida como para que un hombre de 40
años me haga un Game Over es que ha
tenido que Buscar el traductor de Google
que es Game Over el [__] Boomer antes de
ponerlo y aún así ha utilizado más la
palabra porque tú con dos mil seguidores
no puedes hacer Game Over a una carrera
de 8 años 5 millones de suscriptores en
YouTube
donde tengo yo dos mil seguidores
Pero dónde tengo yo
2000 donde tengo yo 2000 seguidores
pero si 2000 no tengo ni espectadores
Pero porque miente porque a lo mejor los
chiquillos que están aquí se lo crean a
lo mejor y él se engaña a sí mismo así
no
pero amor De todas maneras chavales ya
fuera parte de que es un mitómano y
mienten todo No ya fuera parte de eso Si
tuviera 2000 seguidores que
O sea si tuviera dos mil seguidores Es
que este tío lo mide todo por el dinero
y los números o sea la respuesta de
Agustín está haciendo hasta el momento
vale después de 28 minutos que llevamos
reaccionando la respuesta la respuesta
de Agustín está haciendo yo gano dinero
yo tengo seguidores
y tu Game Over eran cosas del 2014
ese truco de hacerse el superior no
cuela a Agustín que te sacaron los
trapos al sol y te dejaron en
calzoncillos cara revolviéndose de la
risa por cierto Javi besos guapo cara
lanzando un beso Muchísimas gracias pero
es que yo Muchas gracias Es que no
entiendo
lo que está queriendo decir o sea en
plan si yo tuviera 200 espectadores
o 200 seguidores y 10 espectadores en
que me quita la razón en que este tío
sea un machista
O sea no me quita la razón absolutamente
nada el número de seguidores
600.000 seguidores en Twitch y una
trayectoria muchísimo más pero que
muchísimo
600.000 seguidores en Twitch de los
cuales
solamente hay
mil miembros
si tienes 600.000 seguidores en Twitch
tienes
599.000 que solamente te siguen y se han
suscrito para cuando hagas algún
ridículo meterse
O sea si realmente yo creo que tengo mil
miembros en teles salseo y somos 70 y
tantos mil seguidores
y aquí Hemos llegado a 3000 miembros
muchas veces chavales no me gustaría
para nada provocar con esto que voy a
decir que os hagáis miembros todos vale
creo que el Agustín estará un poco
incómodín adelante tío chavales
no os vayáis a ser miembro
ni vayáis a regalar miembros Durante
este extracto
porque me daría cosa Yari Muchas gracias
me daría cosa doblarle en miembros
dice Iván A mí tampoco me gustaría pero
sería respetuoso que pasase no regaléis
miembros en este directo
no regaléis miembros
ni os hagáis miembros ni nada por el
estilo vale
No queremos que se arda más de lo que
está Vale somos 200 seguidores dejarlo
ahí almohadilla Juan Justin 51
ridiculizándose aún más brillante
como macho Infante que la tuya no puedes
hacer game mover a nadie seguramente tú
eres en YouTube
600.000 seguidores en Twitch y una
trayectoria muchísimo más pero que
muchísimo más triunfante que la tuya no
puedes hacer game mover a nadie
que no pueda salir y no ver a nadie
pueda serle no era quien me salga de los
[__] pero aparte que tú has tenido
una este chaval vive en una realidad que
no es la de que no es la O sea este
chaval se cuando el día que se caiga de
la realidad que ha tenido una
trayectoria mucho más triunfante
Qué has hecho Agustín
Agustín a las únicas
a los únicos eventos
más o menos relevantes que te han metido
ha sido por chuparle la [__] a grefg
sin más tío
no te han invitado a casi nada tío
le caes mal a todo el mundo
eres machista eres racista difamas
o sea literalmente qué carrera
triunfante qué has hecho
no has hecho nada por favor que Agustín
51 suba a debatir sí no lo ve la
respuesta que está dando aquí imaginaros
si hace esto en un directo sin que le
podamos responder allí en la cara
imagínate
imagínate en un debate se pondría a
llorar por favor que cogía y pondría
aquí a cualquier niño de 12 años peruano
lo subiría el Chai se metería con él y
le llamaría babuino algunas cosas de
esas como las que vimos allí en el no
perdida lo único que te han enchufado
alguna vez en la vida ha sido por eso
por enchufe no Carlos no muchas gracias
pero no eh No os hagáis miembro ahora
mismo que me da cosa por Agustín no no
Eric no por favor no
respetar a Agustín vale si le tenéis un
mínimo de respeto a Agustín por favor
parar
De verdad que lo agradezco pero parad
madre mía
seguramente la verdad
seguramente o sea es muy muy difícil que
hagas en over te lo digo en serio
grande ricardín 16 suscripciones a la
comunidad Qué grande Qué grande y creo
que también
Creo que también qué más es que no es
que no lo he visto si me lo decís
vosotros solo he visto porque me
responden algunos algunas personas que
suelen ser gente que por cierto creo que
el chaval está dando retweet en su
Twitter a toda persona que hable mal de
mí para darle interacciones y que un
niño de X años que esté en su casa
reprimido por la sociedad y que no tenga
ningún tipo de atención pues diga o sea
este idea si le digo algo malo Este
chaval le dice algo malo menciona eche y
el otro o sea una paranoia que para
tener 40 tacos es de verdad que
psicológicamente raro o sea
psicológicamente raro
se está alargando para el pueblo rehuye
de la confrontación
Agus hablando sin haberlo visto qué
sorpresa lo ha dicho no se comió aquí
las cuatro horas con patatita
Gracias Braulio
no parar un poco
complicado
novena por un momento me estaba muriendo
tío
está abajo
o sea Agustín
que tú hables algo a alguien que tú seas
capaz de decir sobre alguien
la capacidad psicológica que tiene
que además seguro
seguro que allí lloraste en un rincón de
tu casa
con todos
o sea pero si has visto mi Twitter
O sea si has visto mi Twitter
yo no he retuiteado a todo el que hable
mal de ti espérate pero bro si ha sido
invitado Pro a calvalandro vaya era un
evento del Greg bro ahora lloro bro
Yo no le he dado retweet a todo el que
diga algo malo de ti Agustín si yo le
diera retweet a todo el que diga algo
malo de ti
No dormiría porque no te puede ver nadie
estás todo el día en Boca de todo el
mundo del cringe que das porque una vez
hiciste viral imitando a grefg con los
enfados y tú lo has llevado a hacer el
ridículo y tú lo sabes porque te afectan
las críticas vale Yo no le doy retuir yo
le he dado retwee a la gente que está
compartiendo clic del Game Over pero
vamos que si te arde si te arde tanto lo
vuelvo a decir aquí chavales que no
queden en el olvido
Ninguno de los clips y de los tweets que
ayer expusimos en el game over vale No
vayáis a compartir el de 2014 para que
no diga que son de 2014
compartir el de que se follaría gemita
el de diciéndole a una chavala que se
Duche el de humillando a un menor no
porque era un menor y te hiciste la
gracia ahí de mirarlo y al final te
humilló él chico
chico mírate un vídeo tuyo Tómate el
game over como algo constructivo vale No
hagas una huida hacia adelante cuando tú
te estás defendiendo mintiendo es porque
sabes que todo lo que estoy diciendo yo
es verdad Porque si tú tuvieras la razón
tú dirías No mira Javi es que has
manipulado este tweet y en realidad el
contexto era este no Javi Mira es que
este clic lo has cortado aquí pero en
realidad era esto entero hay muchas
veces que puede pasar que nos que nos
cuelen un clic cortado y luego lo ves
entero y es otra cosa no es el caso
porque no lo hubiera metido el game over
pero cuando tú tienes que mentir y decir
que todo es de 2014 es porque tú Aunque
aquí no lo admitas sabes que todo lo que
te dije ayer es verdad machista vale
tú tienes 5 millones y yo tengo en este
canal no sé si 200 300.000 porque no
estoy pendiente de los números pero
vamos a poner que son 200.000
yo con mis 200.000 suscriptores
estoy metiéndole la [__] en la oreja a
uno de 5 millones y de vez en cuando la
saco de tu oreja y Te Pego así Un par de
cachetadas con ellas en la cara
vale
respeta racista
el gato Muchas gracias pero no hagáis
más ardera Agustín por favor no le
hagáis más arder raro de verdad de la
buena de verdad no Javier es un grande
Un saludo beso Carlos no van con el fin
al cabo yo me he levantado esta mañana
acariciando mis tres perros este chaval
se lo ha levantado
Pues si te has levantado por la mañana
acariciándote a tu perro sácalos a la
calle porque te has dejado uno en la
cabeza
esta mañana dándole retuits a tweets que
me tiren [__] O sea me parece un poco
heavy un poco bastante heavy la verdad
Pero bueno eso ya no soy yo quien lo va
a valorar yo solamente valoro el bifeo
que chaval ha intentado hacer conmigo y
que ni siquiera puedo responder no puedo
responder porque es atemporal lo vuelvo
a repetir es atemporal
Muchas gracias Aquí me pero no hagáis
ardera Agustín hombre a ver quiero que
nos mantengamos en los 1500 miembros
para estar como él
bueno es que para volver a los 1500
miembros tendríamos que perder
la mitad
para volver a los 1.500 miembros
tendríamos que perder la mitad Claro
está basta complicado eso
no estáis respetando Para nada la
jerarquía del chaval
El chaval allí
como un ídolo
llorando porque no tiene el verificado
de Twitter todavía
[Risas]
Muchas gracias a todos Muchas gracias
Muchísimas gracias
Carmen Muchísimas gracias Muchísimas
gracias Carmen
Agustín quiero sentir tu cuerpo tu
machismo es atemporal porque fuiste
machista en el 2014 pero todavía más
ahora tío
o sea en el 2014 cogiste aún le dijiste
[__] por la cara vale pero es que
ahora le dices a gemita que te la
tendrás que [__] porque te ha matado
su novio jugando al fortnite
aparte como bien están diciendo en el
chat ni siquiera creo que sepas el
significado de lo que estás diciendo
creo que me hablaba de un tuit de 2014
donde le digo a sariña [__] que a
saber a saber el contexto que yo tenía
en ese momento para que yo le diga claro
da igual si tengo 14 si esa temporal
quiere decir que no importa cuando pasó
no XD pero aparte es que sí es mentira
ayme Muchas gracias amigo
pero aparte que si está mintiendo si
está mintiendo ya sabemos que le ha
ardido o sea vamos a ver lo que menos se
menciona durante todo el ginover Además
creo que es como de paso es el tuit del
2014 por lo tanto se lo ha comido entero
se lo ha comido entero y ha dicho que
digo que digo que digo Javi Ya
encontraste los 150 de sel en el
rewindose de la risa ahora lo vemos
o sea esto es que lo ha visto entero
lloriqueando Y es que digo que digo que
digo que digo que digo hace daño no
tengo ni [__] idea de lo que de verdad
conceptualmente creo que ni ni me
acuerdo de que significaba eso
seguramente tendría hasta un significado
Imagínate que en la serie que creo que
era con consumer la que hacía o lo que
sea tenía una broma de [__] O creo que
la propia
la skin la skin de sariña alguien aquí
que sea
sabría decirme si la skin de sariña de
Minecraft de 2014
a lo único que va a responder no fue un
placer haber sido miembro tuyo Javi
violín notas musicales nota musical
barco era un cerdo quiero recordar que
era un
hecho machista quítate tú la skin de
cerdo no la de sariña o sea el tío dice
le fallo Muchísimas gracias O sea a lo
único va a responder de todo lo que se
ha comido enterito porque se la ha
comido enterito y a lo único que va a
agarrarse es a un tweet diciendo que le
dijo [__] a una compañera porque tenía
una skin de un cerdo
y a gemita por quererse que te lo ibas a
[__]
Ah era un humor negro no era un humor
negro no cerdo hecho tío o sea pero
cerdo además no poder de verdad un cerdo
o sea era un cerdo era un Porcino
era un cerdo no O sea que incluso puedo
llegar a entender que yo con 14 años le
diga [__] no como dice Claro claro
todo lo podemos llegar a entender No
chavales pero me encanta porque él está
él le está preguntando a su chat para
que le responda para intentar auto
convencerse de que no es un machista y
está todo está todo el chat Sí sí era
una cerda Sí sí era una cerda qué [__]
tiene que ver qué [__] tiene que ver eso
con que le diga a [__] cerda de porque
como ella es así misma se identificaba
como una Spider Cerda dentro del mundo
Minecraft Pues yo con 14 años sin ánimo
de ofender decir [__] de que sí [__]
sin ánimo de ofender y yo en 2014 está
pensando claro es que es una cochina
porque es una Spider cerdo saben
Uy la gimnasia y el invento para los
chavales
la gimnasia y el invento para los
chavales pero vamos de todas maneras
imaginemos que es el contexto y lo de
gemita y todo
Marlene Muchísimas gracias tía
Muchísimas gracias Marlene un beso
enorme hoy vas hoy Vais a hacerlo llorar
muchísimo eh
hoy Vais a hacerlo llorar muchísimo a
este pobre eh No entiendo dónde te estás
metiendo Exactamente no entiendo no no
entiendo el cerdo de Spiderman creo que
era Pues eso eso o sea no no entiendo
aparte de que obviamente creo que a un
niño de 14 años poco le puedes pedir
Es raro es raro córtate el pelo Debería
Debería no me voy a ofender eh
Tan borrado el mensaje un moderador
pero
pero eso guarda en España significa un
insulto guarro sucio
cochino no en plan literal Sí sí literal
yo llamaba la tías [__] porque me
creía que una mujer haciendo tortillas
claro es que en aquella época tampoco
teníamos mucha idea
Este es el nivel de respuesta
pues con razón no compartimos
suscriptores Agustín hijo mío
Karime Oye suscribiros a Karime Goliat
blog Karime un beso enorme tengo que ver
tu último vídeo eh Karime Oye
suscribiros todos al blog de Karime que
llegue a los mil suscriptores a ver si
por lo menos consigue llegar a los 1000
para suscribir para la monetización O
sea el tío dice
que en 2014
él llamaba O sea que en 2014 no teníamos
conocimiento de Por qué se le llamaba
[__] a una [__]
que era porque estaba haciendo tortilla
porque claro no tenemos conocimientos de
estoy flipando si la gimnasia mental
fuera un deporte olímpico Agustín se
lleva la medalla de oro después de
semejante actuación madre mía mujer con
la mano en la frente
es que o sea el que el que el que el que
vea esta respuesta dice madre mía chicos
estás con el culo rotísimo y más
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
que la gente no se sabía en aquella
época lo que era una [__]
el chico a quien quiere con quién quiere
quedarse Ah bueno con los chavales que
le siguen tampoco teníamos mucha idea
estamos aprendiendo te vas a volver a
teñir el pelo no ignaciote me lo voy a
dejar ya negrito Negrete tío como el
sobaco de un [__] grillo la verdad
y creo que también por qué me ha
intentado es que ese tío si me lo decís
vosotros mejor chavales porque aquí hay
gente que me está viniendo a decirme
Game Over no vas a responder
principalmente no respondo porque es
atemporal y secundariamente no respondo
porque me la sura y ya de última
terciariamente no respondo porque no
sirve de nada
pesa Muchísimas gracias diez miembros
más chavales yo creo que yo creo que
casi en este directo hemos hemos
superado sólo en este directo los
miembros que él tiene tío
o sea solo en este directo los miembros
que él tiene
Muchísimas gracias corazón un beso
enorme
Ay no suena pero él no entiende que un
niño de 12 años le haga Stein snipping
la hipocresía en su máxima expresión
solo él con 14 años puede equivocarse es
muy buena muy buen comentario ese
r3 muy buen comentario ese o sea él se
justifica de las cosas que hacía con 14
años que está bien vale pero
sin embargo él a los chavales de 15 no
de 15 no de 12 porque era de 12 no dijo
él
los humilla a él en los directos
tremendo
tremendo tremendísimo Oye se ha quedado
esto pillado eh Teresa no salen tus diez
miembros se han quedado otra vez con tu
dinero tesa cuando regalan miembro
muchas veces a ti te la tiene Tomás
William Muchísimas gracias ahora tesa
ahora han arrancado
y red yo me sale que otros cinco red yo
Muchísimas gracias tío
porque esta gente no es que esté en mi
directo esperando una respuesta da igual
ellos solamente quieren crear toxicidad
y [__] no es que yo vaya a responder
aquí y se vaya a acabar todo porque yo
tengo razón o es lo que digo tengo razón
al menos en lo que digo mío hay veces
que me caliento y hablo sobre otras
cosas que a lo mejor digo O sea al final
me faltaba información pero lo que digo
mío tengo razón en qué tiene razón
chavales alguien sería capaz de decirme
En qué tienes razón
En qué tiene razón de lo que dice suyo
en que tiene razón
pero si no tiene razón en nada por eso
también entiendo
En qué tiene razón
pero si literalmente No para de difamar
a mí me tuvo que pedir perdón de aurons
Estuvo una [__] semana inventando que
auron le había dicho no sé qué
En qué es lo que tiene razón Agustín
quiero sentir tu cuerpo además
8.0 literal algún día Les pondrán algo
tocho tío
Agustín yo no tenía la culpa la culpa
era de la época un beso Dante justamente
a las 8.0 literal algún día Les pondrán
algo tocho tío yo estoy viendo que con
la mentalidad que tiene y lo que hace
algún día le exponen algo géminis
a ver si es verdad yo y no me funan por
por dos fotografías de con cuál te
quedas le le exponen algo jedi cosa que
a mí no me pueden hacer o sea no no hay
nada imaginaros que el chaval se ha
vuelto quizá de la cabeza se ha tirado
una noche entera sin darle el biberón a
la niña buscando exponerme a mí o sea
sacar todo mis trapos sucios para los 7k
de Super chat cuganas a la quincena cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose
de la risa un tío que está enfermo ni
Twitter toma En serio a Agustín sin
verificado cara llorando de risa y mira
que lloró por el verificado eh
Por lo que está dejando ver y lo único
que ha conseguido sacar es cosa que ya
hemos hablado un millón de veces uno
cuando a mí en Facebook
el que el que ha dicho me tiraba mi
enfermo de la cabeza por lo que se ha
tirado una noche entera sin darle el
biberón a la niña buscando exponerme a
mí o sea sacar todos mis trapos sucios
un tío que está enfermo de la cabeza por
lo que está por lo que está dejando ver
Me gusta mucho el game over abrazo
grande Javi un beso Fran está ardido de
[__] eh
familia nos faltan likes apoyemos a Javi
para que siga llorando el llorón 51 un
beso de John
renueven su membresía los miembros de
regalo pueden cambiar el nivel en la
opción miembros del Canal desde 99
céntimos y lo único que ha conseguido
sacar es cosa que ya hemos hablado un
millón de veces uno cuando a mí en
Facebook me tiraba [__] que yo cogía
tú Oye esto al final es responder no
llevamos 52 minutos reaccionando a su
vídeo esto responder un poquito no
invocando a Dallas que quiere también
video de él
pero aparte que está ardido eh tú me
tiras [__] o sea el contexto no es yo
Cojo un perfil de Facebook y lo expongo
y digo mira qué feo
expusiste perfiles de menores anónimos
Agustín
en Facebook perfiles de menores anónimos
vale Si una persona te insulta en tu
chat lo baneas no te puedes meter en el
Facebook de un niño
y poner la fotografías en tu directo con
miles de espectadores
a decirle babuino y no sé cuántos
insultos más
eso es algo tocho
Tú sí que estás enfermo
Ana Muchísimas gracias Tú sí que estás
enfermo y por eso tu padre le das
vergüenza Agustín por eso tu padre le
das vergüenza imagínate tu padre y tu
madre por el barrio por el pueblo
intentando justificar lo que tú haces en
internet ser un machista ser un machista
ser un racista y [__] porque te insulta
un niño tío O sea qué importa lo que te
diga un niño de 12 años para eso están
los moderadores tío O sea si me dice que
te insulto Yo pues cógete vienes aquí
nos insultamos los dos pero de eso no
tienes huevos tú solamente tienes huevo
con los chavales de 12 años tío Si me
dices que te insulto Yo pues todavía te
metes en mi perfil no sé qué pero un
niño
y llamarle babuino y no sé cuántas cosas
delante de todos tus espectadores eso
tiene un nombre que no voy a decir yo
aquí que cada uno saque sus propias
conclusiones quien lo entienda del tema
Lo entenderá pero lo que tú has hecho
Pues claro eso sí que es ponerte algo
fuerte a ti no tú a mí que me pones una
fotografía de Maxi eso sí que es ponerte
algo fuerte y no es de 2014 es del año
es de no sé si el 2021 o 2022 eso sí que
da asco tío
eso sí que da asco tío le corto el
internet a mi hijo si hace eso le corto
el internet a mi hijo si hace eso tío
eso es ser un cobarde hombre
chaval
un bullying de instituto total sabes
quién hace eso el que se ha llevado
todas las hostias en el instituto un
bullying de instituto pero total O sea
que coja se meta contigo un chaval de 12
años o de 14 como los que se están
viendo ahí y de repente tú cojas y te
metas en su perfil súper ardido y te
pongas a llamarle babuino que acaba de
salir de la Favela
qué asco tío qué asco sabes lo peor
Agustín que tú me puedes insultar esto
lo que quiera puedes intentar hacerme
daño mira cada vez que mencionas algo de
mis hijos o de mi mujer vale que yo
podría ser lo mismo contigo en mi país
es delito que se exponga la foto de un
menor como lo hizo él más aún si es
menor de 14 años
no sé la edad que tenía el chaval el que
le dijo lo de la Favela pero
evidentemente más de 18 no tenía seguro
A los 18 no llegaba pero vamos que de
todas maneras
cada vez que mencionas a mis hijos como
intentando hacerme daño a mí no me hace
daño tío o sea lo máximo que te puede
pasar es el día que te equivoques porque
estás tan ardido tan ardido tan ardido
que un día a lo mejor te equivocas y ahí
no hay ni aviso de denuncia porque
entonces no te denunciaré yo vale Porque
tú a mí me puedes insultar lo que
quieras y yo a ti porque hemos entrado
en esto vale Pero si te metes con los
niños A lo mejor te denuncia mi mujer
Entonces a lo mejor tienes un problema
gordo
ya te he puesto y me he callado muchas
cosas Sabes Me he callado cosas porque
lo estuve repasando con el abogado y le
dije a ver esto porque yo sé muchas
cosas de él porque él se ha llevado muy
bien con gente que yo conozco sabe y ha
acabado muy mal con gente que yo conozco
entonces podría haber contado muchas
cosas más podría haber contado muchas
cosas más Pero digo Bueno me la guardo
si él me sigue tocando los [__] pues
ya veremos sabes si se va a meter con mi
familia Oye Pues a lo mejor me la juego
y tiramos todo para adelante Agustín y
ya te digo yo que si has quedado mal con
esto te puedo dejar todavía
infinitamente peor aún vale Pero si es
que ni siquiera me merecen la pena Mira
estás tan ardido estás tan ardido y tú
mismo te das a ti tanto asco
que sacas el tema del dinero y de lo y
de Y de lo y de que no pierde seguidores
O sea tú mismo a ti mismo te das un
montón de asco Yo también me daría asco
si yo cogiera y si era eso que tú has
hecho
te das asco a ti mismo tío te das asco a
ti mismo si tú tuvieras la razón o algún
tipo de contexto sobre lo que tú sobre
todo lo que vimos ayer igual que le has
dedicado 10 minutos a explicar lo del
skin de una cerda vale
le dedicaría 10 minutos a cada tú y
racista que pusiste le dedicarías 10
minutos a cada perfil de Facebook en el
que te has metido y has expuesto
machista y racista
Pero tú mismo por más que te quieras
aquí engañar
tú mismo sabes lo que has hecho y que no
tiene respuesta para eso tío
tú mismo y estamos aquí riéndonos de ti
pero tú mismo ya no es que me dejas asco
a mí sinceramente me parece un personaje
Yo repulsivo sin ningún tipo de poder o
sea sin ningún tipo de repercusión
que genera rechazo porque a todo el
mundo le genera rechazo además me cuesta
me consta que te rayan muchísimo las
críticas tú mismo te has puesto a llorar
por críticas te has puesto a llorar en
historias de Instagram y en directos
vale porque no soportan las críticas de
los chavales que te siguen Así que el
game over te tuvo que arder lo más
grande tío y por eso estás así
hablándome con tanto odio y sabes qué
que te jodan Javi ya que dice que todos
lo quieren ver sus últimos tweets Para
que veas cuánto lo quieren Jajaja
no no porque se puede colar alguna cosa
rara que no se pueda ver aquí pero
literalmente tío tú mismo sabes la poca
cosa que eres qué es lo que él ha dicho
no el contexto es Yo estoy en Facebook
haciendo un directo y un tío bien a
faltarme respeto gracias a Dios las
herramientas que me permiten la
plataforma es poder ver su cara Entonces
si tú me faltas el respeto y yo
públicamente puedo ver tu cara abro tu
cara la veo en directo y si me haces
gracia me río de ti físicamente sí
O sea que ni siquiera o sea claro es que
así claro a lo mejor no la dolió nada eh
de lo que le pusimos ayer eh Porque a lo
mejor lo sigue viendo bien claro no es
que claro no hemos caído en eso eh claro
a lo mejor él considera que todas las
cosas que pusimos allí en el ginover que
están bien claro
A lo mejor ese es el problema claro
no no se arrepiente claro él dice que es
una herramienta que le da Facebook
Yo tengo mi duda de que Facebook le
permitirá eso tú
pero aparte reírte de la gente
físicamente
cuando tienes ese físico Agustín
pero aparte no puedes hacer eso eh o sea
es completamente ilegal es completamente
ilegal
tú no puedes hacer eso
eh para nada eh tú no puedes hacer eso
con una persona que no es un personaje
público eh pero absolutamente para nada
absolutamente para nada eh machista lo
que te libras es porque te metes con
latinoamericanos tío es que eres un sin
huevo tío eres un sin huevo total tío
ahora vemos el vídeo en autor no tiene
huevos ninguno tío si es que solamente
te metes con quien puedes tío con niños
tío
por eso tienes la obsesión de mencionar
a mis hijos siempre
el O sea la nacionalidad o la raíz del
chaval no importa o sea simplemente era
tú te estás riendo de mí Yo sí importa
sí importa Porque eres racista y cuando
tú le estás diciendo que parece que
acaba de salir de una Favela Es porque
eres un racista y un clasista vale Y
aparte si te importa Porque en España si
se lo haces a un niño español El padre
te hunde en la [__] y no lo digo con
agresiones física ni nada como la gente
que me amenazó a mí lo digo
judicialmente y no te vas a al juzgado y
te rascas te rascas los [__] y son
500 euros como tú dices te hunden en la
[__] [__] te hunden en la [__] [__]
le pasará algún día porque este chaval
no está muy estable este chaval
establemente no está entonces este chico
Algún día meterá la gamba bien bien bien
bien bien y cometerá algo gordo si en
directo pero aparte
Yo es que la gente que se mete con el
físico lo primero es que ya meterte con
el físico de alguien sabes lo que te
digo entiendo que cuando estás en un
conflicto y en una pelea muchas veces no
porque yo también lo he hecho pero [__]
Agustín yo soy guapo y tú eres feo
[__] que lo haga yo que soy bueno pero
tú
literalmente eres una cobaya
con un bigotín ahí que parece el
churrete del cola cao
y me imagino que te lo dejas para tapar
un poquito
esa carita que me llevas
que tienes el cuerpecito del choca
Agustín del chocan no perdón del Cómo se
llamaba el que fue a gran hermano
cómo se llamaba
Hola Soy el chocas cómo es
El Cejas que tiene todo el cuerpecito
del cejas
Hola soy El Cejas
y el sega por la vida El sea todavía
hace gracia Hola soy El Cejas [__]
[__] tu madre es una [__] [__]
Jajaja gemita tefoño
gracioso el Agustín
Qué gracioso eh el que se ríe de que yo
ponga una foto comparando dos mujeres eh
gemita Me la voy a tener que [__]
y como yo tengo poder de exponerte
delante de todo el mundo y reírme de ti
y tengo más [__] y como que soy
superior en ese aspecto por lo está
diciendo esto En serio tío no me lo pudo
creo eh No me lo [__] creo eh tío al su
hermano no lo banearon de tweet por esto
mismo
al surmano al surma no lo banearon de
Twin por algo por el estilo no con unas
cuentas de Twitter
tío está diciendo que él pueda hacer eso
porque tiene poder para exponerlo Y
tiene más [__]
Pero qué [__] vas a tener Pero cómo te
estás midiendo la [__] con chavales
menores de edad de latinoamérica tío
yo estoy alucinando chavales
pero es que lo ve bien no se puede
reportar pregunto Pues no lo sé cariño
yo lo he reportado desde luego no lo sé
abro tu cara la veo en directo y si me
haces gracia me río de ti
físicomente él llorón 51 no vio tu Game
Over para poder denunciarte cuando él
quiera Javi como cierto personaje
gorístico que conocemos
la denuncia sería muy divertido Pero
nunca lo hará Sí
o sea la nacionalidad o la raíz del
chaval no importa o sea simplemente era
tú te estás riendo de mí yo soy en
directo y como yo tengo poder de
exponerte delante de todo el mundo y
reírme de ti y tengo más [__] y como
que soy superior en ese aspecto pues lo
voy a hacer para que veas que no puedes
hacer esto y que pase por alto no porque
ni siquiera quiere hacerme sentir
superior delante de los demás porque a
mí la superioridad creo que ya lo he
dejado bastante claro aquí en directo me
importa más bien poco a mí súper
sentirme superior a alguien no me gusta
yo este chaval de verdad yo creo que
tiene un problema pero muy grave en la
misma frase ha dicho yo te pongo porque
tengo el poder de ponerte y porque tengo
más [__] que tú a un niño vale Y ahora
dice pero a mí la superioridad no me
importa ya sabéis que no
me O sea no me puedo creer que ha dicho
lo contrario en una frase y a
continuación lo otro
está fatal
tío que tiene 20 años o veintipico no sé
cuántos tiene
está fatal
pobrecillo
menudo Franco Pop el lloro 51
a las mujeres me gusta sentirme
equilibrado a alguien estar al mismo
hijo equilibrado tú no estás si te gusta
sentirte equilibrado estás equivocado Eh
Tuve equilibrado no estás Agustín que
cada uno pues hablemos de nuestros temas
sabes pero si tú me estás insultando y
te estás rebajando insultarme Pues yo me
rebajo hacer un zoom normal contigo y te
follo y luego
después de toda la noche buscando trapo
sucio para hacerme un Game Over
un tweet de 2014 tenía 14 años no
tendremos ni en cuenta porque da
vergüenza ajena intentar Ver la posición
de un chaval de 14 años no tiene sentido
y da vergüenza ajena rascar trapo sucio
de un chaval de 14 años
Ay soy superior a todos esos npc de los
comentarios pero me grabo llorando
porque me llaman tonto XD
Pero porque él mismo a ver él sabe que
está engañando a su público en estos
momentos o sea él se siente muy inferior
él él tiene muy muy baja la autoestima
él se considera una [__] lo que es
evidentemente no pero él él está
intentando autoconvencerse de una cosa
que ni él mismo se la cree vale o sea se
supone que es triste que yo busque
Twitch tuyo de un chaval de 14 años y tú
si puedes subir a los chavales de 12
años que te dé la gana y reírte de ellos
y Llamar a un niño que te ha hecho Sting
snapping y y meterte en sus perfiles de
Facebook y reírte de ellos
madre mía menudo personaje lo último a
ver lo último
creo que lo último que es lo último lo
último es todo Agustín todas las cosas
que aparecen en el game over Son de hace
año año y medio
Agustín eres esa [__] de persona que
apareció allí en el game over ya no de
creador porque no me interesan tus
vídeos del fortnite que es lo único que
sabes hacer es que eres una [__] de
persona Agustín
es que eres una [__] lo último desde
hace cuatro días literal y no quería
hablar del tema no los [__] no los
[__]
un tweet mío un tuit mío de cachondeo
cuando grefg estaba haciendo el
estaba haciendo la extensible Y no
paraba y no acababa nunca y yo puse os
imagináis os imagináis que greff tiene a
babuinos peruanos
tirando subs
aleatoriamente de puntos de blanco como
si tuviera una secta sabe para que el
directo no se acabara él invirtiendo
dinero en que gente se suscribiera una
broma
Ah o sea que la broma tuya era
racista totalmente que grefg le pagaba a
latinoamericanos que tú llamas babuino
No peruanos
no me puedo yo es que no me puedo creer
lo que dice este chaval
yo no me puedo creer lo que dice este
chaval eh pero es que él cree que está
bien
eres una [__] Agustín de persona tío
pero si es que no sé si es peor esto que
el game over
si es que no sé si esto mismo es peor
aleatoriamente de puntos de blanco como
si tuviera una secta sabe para que el
directo no se acabara él invirtiendo
dinero en que gente se suscribiera una
broma una broma pero
una broma a mí no me hace gracia ahora
mismo pero porque ya no estamos en el
contexto
Ah que él sí tiene Gracias sus bromas de
follarse a gemita pero yo que ponga dos
fotos como dos funko pop no
Ah cada vez la lía más qué asco que das
Agustín
añádelo al Game Over no no Este es otro
vídeo que Subiré después os lo dije ayer
siempre hay un vídeo después del Game
Over la respuesta al in over normalmente
siempre hay hay otro vídeo peor después
O sea que qué [__] está ahí hombre
o sea está tu explicación tío
O sea que estás confirmando que eres
racista y clasista
sea su explicación es confirmarlo tío
Menos mal que no va a responder no no
menos mal que no va a responder y menos
mal que no lo ha dicho
y menos mal que no la he visto tío Qué
mal estás quedando Tío
dice que soy como Dallas Román Muchas
gracias Rey dice que soy como Dallas no
Qué suerte tienes Qué suerte tienes
Hola Perdón por molestar pero solo
quiero saber si ustedes les funciona
Twitter en PC porque a mí no cara triste
no nos funciona tío de hecho me gustaría
comentar unas cosas de Twitter y no voy
a poder
o sea
Qué suerte tiene de que yo no tenga la
repercusión que tiene Dallas
Pero bueno hay que dar alguien y no ver
no te preocupes ya te lo echará la gente
en cara cuando se pelee contigo Tú
sigues peleándote con Aurora Síguete
peleando con Juan guarnizo Siguen
peleándote con todos
que cogerán un día y todas esas cosas lo
usarán contra ti
Qué suerte tiene de que yo no tenga esa
repercusión
madre mía Sabes que el tío dice que el
tío dice que sí
que es un chiste una broma cuando querés
llevaba 20 días en directo pues no está
el pavo acusándome de racista pero
cabrón si eres tú el racista creyendo
que yo estoy llamando a los peruanos
babuinos
mi madre se ha anotado un autogol
que yo soy el racista porque yo creo que
él está llamando a los peruanos babuino
espera Espera espera
Espera espera por favor Espera espera
esperame por favor
espere por favor espera
no puede ser verdad tío espérate
a ver más o menos por aquí el racismo
el punto racismo era por aquí no era más
tarde Perdón Javi pero me gusta más su
auto Game Over que el Game Mode verde
anoche Por qué se justifica más
chavales estáis viendo el tweet
Poner este tú en pantalla Editores Poner
este tú en pantalla con su audio de
fondo diciendo que el racista soy yo
porque creo que está llamando babuino a
los peruanos
nachiturri Muchas gracias rey
estáis viendo el [__] tweet del racista
este
Oye y si grette tiene 27 babuinos
peruanos subcontratados donándole su
propio dinero
me estaría Llamando babuino a mí
besoshizuka
[__] qué fuerte tío
la inteligencia de Agustín brilla por su
ausencia
tío eres racista No pasa nada Busca
ayuda y Arréglalo y pide perdón que no
lo hagas más tío eres racista pero es
que además eres machista
pero es que además te metes con el con
la gente utilizando el autismo pero es
que no hay por dónde cogerte Agustín
pero es que no hay nada Tú no lees el
tweet digo babuinos peruanos Y tú crees
que estoy diciendo a los peruanos
babuinos
[Música]
Me basta Ya la cabeza
Me basta Ya la cabeza chavales o sea O
sea me bastallar la [__] cabeza que no
que en el tweet dice babuinos peruano
que no le está llamando babuino a los
peruanos le está llamando peruano a los
babuinos tío Esto no puede ser eh
Esto no puede ser
Esto no puede ser verdad esto es como
cuando yo en plana decía no te estoy
llamando maltratador te estoy diciendo
que tienes una relación de maltrato
no puede ser tío
o sea eso es tu culpa porque tú crees
que yo tengo la posibilidad de decirle a
un peruano babuino o sea el racista eres
tú
no es que llame babuinos a los peruanos
es que son babuinos peruanos
no puede ser no puede ser
no puede ser tío
no puede ser verdad
no puede ser verdad tío es que ya ante
esto que os digo chavales
ante esto que os digo tío
A lo mejor esto es porque hoy es día 28
de diciembre no y ahora dice chavales
que es broma que soy un racista y un
machista retiro lo dicho pido perdón a
todo el mundo no sé qué no lo hago más
dice que a tranquilísimo [__] Mira el
que no iba a responder porque el orden
del adjetivo y del sustantivo indica que
yo estoy diciendo la unos babuinos
peruanos
no tío lo he dicho de broma y él lo ha
dicho en serio
no no no no tío me está haciendo el
vídeo para regalármelo
no no tío no
no puede ser tan tonto tío
o es así de tonto Mira la gente se está
riendo en su chat qué Jajaja O sea no
puede ser tío lo he dicho de broma No no
estoy llamando no estoy llamando babuino
a los peruanos estoy llamando peruano
los babuinos y lo ha cogido con sus
huevos y lo dice De verdad en ese caso
él es el machista al pensar que el tuit
de Javi era machista Pero eso lo dije yo
Carlos ayer que el que el que viera y
una connotación sexual es un enfermo
porque tiene ese problema
porque el Twin no era para nada sexual
su twist y racista su tú y si es racista
sabes lo que te digo pero no me lo puedo
creer se nota los 51 de q por eso se
llama Agustín 51 porque tiene liq más o
menos como una inda Richi
tío es que es mejor que no hubiera
respondido
o sea es que está confirmando todo eh Y
Llevamos aquí una hora y 20 viendo el
vídeo del chaval Menos mal que no iba a
responder no a unos peruanos babuinos
Entonces no entiendo exactamente el
concepto porque la gente de decirle que
Jajaja
llama Agus déjalo así que estáis
diciendo racista y literalmente el
racista es él porque está vaya gimnasia
mental socio pero luego por qué te se va
con los niños de 12 años que tiran Hey y
tecnipean
juntando el término babuino con peruano
y diciendo Ah vale porque los peruanos
son latinoamericanos le está diciendo
babuino y tú te fijas en el tweet
y si no me equivoco lo que estoy
diciendo es eso no en plan sí que Greg
pagaría gente en el tercer mundo para
ponerse ahí porque son babuinos madre
mía nos equivocamos todos el Agustín es
un genio y fuimos altamente troleados
creo es peor de lo que me pensaba eh
Pues claro no va a ser racista si tiene
un cacahuete de mentalidad
no va a ser racista tío Pero en serio
hay gente de latinoamericana que está
suscrita a este chaval y que sigue a
este chaval
no nos ayudes compadre Yo que sé es que
aquí el orden de los factores sí afecta
el producto sí en este caso sí a mi
opinión vamos pero bueno yo que sé que
no es nada más que hablar en plan Game
Over ya os digo que poco Voy a seguir en
directo ahora voy a poner a jugar en
fortnite voy a seguir teniendo mi media
en ti tu media de 1000 suscriptores
tiktok la gente me ama
que en tiktok la gente le ama Pero si yo
no sé ni cuánto vídeos he visto suyos
quejándose de los titos pero si
literalmente
si literalmente en su debate con Cell
creo que lo dijo 8.000 8.000 veces
que en dicho la gente o sea es que está
mintiendo literalmente no es ya no os
digo que está viviendo en una realidad
diferente ni nada no no literalmente
está mintiendo
literalmente está mintiendo y él sabe
que es una [__] en Twitter si no fuera
por esa comunidad tan tóxica que solo
existe en Twitter me ama en instagram me
aman y Agus chat tengo razón chat Jajaja
No
es que no le estás dando no le están
dando la razón ni sus chavales y estoy
cerrando en campaña de 2023 no hay Game
Over que valga no hay ningún Game over
en ningún lado
ya está solamente eso
Juan Juanito te mencionó también sobre
lo de Javi Juan magnizo que pare de
hablar porque el día que se ponga aquí a
hablar todo el mundo va a decir me cago
en mi [__] madre debería haberme callado
cállate Tú cállate Tú porque a lo mejor
unas cosas Si no las cuento yo Agustín
las cuentan otras personas
cállate Tú mejor cállate Tú mejor ya
está bonito que pare de hablar qué
pereza sabes que lo veo ni sé lo que
habla porque cuando se pone modo cuando
se pone modo Qué hizo vi un clip suyo vi
un clip de Juan guarnizo diciendo No yo
no soy Agustín Porque si yo soy Agustín
yo no Yo no lloro ni ni hablo mal de los
a ver ha terminado conmigo en persona
O sea me meto sin querer en muchos al
seo Pero porque también os digo una cosa
la gente le gusta hablar de mí Yo no sé
si porque madre de Dios a ver yo me
imagino que la movida con Agustín habrá
empezado o sea Pero ha sido peor eh o
sea el tío lo que ha hecho ha sido
confirmar su Game Over vamos a cerrar
este extracto vale confirmar su Game
Over eres un machista eres un racista y
deja deja de enfrentarte a chavales de
12 años el neuronas 51 se rompió con los
babuinos ostia pero eso es para un Tito
alguien me un título necesita gente para
los tiktoks tío necesito gente para los
tipshop para que cojan momentos como
este para los chistos si alguien me
puede hacer Tito para mi cuenta que me
avise vale o que me los mande
directamente yo lo subo vale brutal
brutal
dónde vemos lo de Juan guarnizo o sea yo
me imagino que por hecho ahora Juan
guarnizo lo habrá contestado
O sea me estáis diciendo que hoy yo
tengo vídeo de tamaño tengo hilo de Joan
plana tengo directo de Agustín por mi
directo con Agustín ha empezado también
otro salseo de Agustín con Juan guarnizo
a mimir 51 anoche éramos 3000 señores de
40 años de media y entendimos lo que
entendimos suerte intentando marear A tu
audiencia
Agustín nada tío te has quedado como lo
que eres un racista y un machista vale Y
eres una [__] y tú mismo lo sabes o
sea tú mismo Sabes que eres una [__] y
por eso estás mintiendo entonces
que tú quieras [__] y auto engañarte a
ti la gente va a crecer vale los
chavales van a crecer y te van a ir
dejando de ver cómo están haciendo o sea
porque cada vez estás
así vale
O sea me estás diciendo que por parte
vale para cerrar esto que me gusta pero
dejarme decirlo Agustín para presidente
con su mente seguro quita los impuestos
porque no sabe para que son cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa mi directo Ayer
fue tendencia y está en tendencia de
YouTube yo trending topi en Twitter
durante 24 horas
todo en Boca de todo el mundo Tamayo me
ha hecho un vídeo tú me has dedicado tu
directo llorando gracias a mí ahora
estás peleado también con el Juan
guarnizo por esto no arranca por esto
y hoy hemos sido lo más visto del
corazón en teles al Seo
o sea literalmente
soy el Soy el jefe no soy el que manda
no en los contenidos no
no sé ni Cuántos canales de verdad no sé
ni Cuántos canales se dedican únicamente
a ir comentando allí hubo uno que su
derecho literal fue cosas de Javier el
cancelación en tal la contestación a tal
Dame un porcentaje de lo que ganes hoy
Agustín a tu padre bueno no tu padre no
que se avergüenza de ti dámelo a mí la
salsería soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]